(This drama is based on a true story.)
(Este drama é baseado numa história verídica.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(O enredo foi alterado apenas para fins de entretenimento.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Não temos qualquer intenção de ofender qualquer carreira.)
(encourage immoral sexual values,)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou criar uma disposição pessimista em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos desculpa antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Presents)
(Apresenta)
(Theory of Love)
(Teoria do Amor)
We wish you happiness.
Desejamos-lhe felicidade.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
The day you moved out and Krit was waiting for you.
O dia em que te mudaste e o Krit estava à tua espera.
He saw me,
Ele viu-me,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
E o seu olhar não era de confiança.
That you lied to her for money?
Que lhe mentiu por dinheiro?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
Acha que ela ainda o vai amar se descobrir?
I'll get going.
Vou indo.
Krit.
Guerra.
Hey.
Olá.
It won’t be for long, right?
Não vai durar muito tempo, pois não?
That we have to keep hiding like this?
Que temos de continuar a esconder-nos assim?
Pim’s growing up so fast.
O Pim está a crescer muito rápido.
Our child should be able to tell everyone that she has a father.
A nossa filha deve poder dizer a toda a gente que tem um pai.
It breaks my heart.
Parte-me o coração.
If I hadn’t mismanaged the company,
Se não tivesse gerido mal a empresa,
you wouldn’t have to do things like this.
Não precisaria de fazer coisas assim.
It's okay, Prae.
Está tudo bem, Prae.
Hang in there a little longer.
Aguente firme mais um pouco.
Once I have the money to settle everything,
Assim que tiver o dinheiro para resolver tudo,
you, our child, and I
tu, o nosso filho, e eu
will finally get to start a happy new life.
poderei finalmente começar uma nova vida feliz.
I love you.
Amo-te.
I love you too.
Também te amo.
- I have to go. - Okay.
— Preciso de ir. — Tudo bem.
May.
Maio.
Why are you sitting in the dark?
Por que razão está sentado no escuro?
I’m just a little stressed out about work.
Estou um pouco stressado com o trabalho.
Are you done with your meeting?
A sua reunião já terminou?
Yes.
Sim.
But I told you I’d be home late.
Mas eu disse-te que chegaria tarde a casa.
I'm sorry
Lamento
for making you wait so long.
por te fazer esperar tanto tempo.
Aoy and Chod.
Aoy e Chod.
I’m really not sure how I feel,
Não sei bem como me sinto.
but I still choose to believe
Mas ainda assim escolho acreditar.
that he has his reasons for lying.
Que ele tem os seus motivos para mentir.
Do you need to go to the office early tomorrow?
Precisa de ir ao escritório cedo amanhã?
If not,
Se não,
I want to take you somewhere.
Quero levar-te a algum lugar.
There’s something I need to tell you.
Há algo que preciso de te contar.
That’s my ex
Esta é a minha ex.
and my daughter.
e a minha filha.
I’ve been meaning to tell you for a long time,
Já há um bom tempo que te quero contar isto ,
but I just didn’t know how to start.
Mas simplesmente não sabia por onde começar.
Things between us
Coisas entre nós
ended a long time ago, but we still see each other
Já terminou há muito tempo, mas ainda nos vemos.
because of our child.
por causa do nosso filho.
Pim's still young.
Pim ainda é jovem.
She still doesn't understand.
Ela ainda não compreende.
So we have to pretend
Então temos de fingir
we’re still in love.
Ainda estamos apaixonados.
That’s why we still meet.
É por isso que ainda nos encontramos.
Daddy.
Papá.
- You're here. - Pim.
— Está aqui. — Pim.
How have you been?
Como tem estado?
Come on, let's go inside.
Vamos, vamos entrar.
Let's go to bed.
Vamos para a cama.
You’re up late tonight.
Vai ficar acordado até tarde hoje.
I just saw your text.
Acabei de ver a sua mensagem.
So you’re saying May saw me and knows about my wife?
Então está a dizer que a May me viu e sabe da minha esposa?
Yes, I’ve been calling and texting you.
Sim, tenho -lhe ligado e enviado mensagens.
But you were busy doing her.
Mas você estava ocupado com ela.
Who knows where May ran off to now?
Quem sabe para onde May foi agora?
You need to change your plans right now.
Precisa de mudar os seus planos agora mesmo.
Break up with your wife,
Termine a relação com a sua esposa,
and get serious with May
e leve a sério a relação com May.
before everything falls apart.
Antes que tudo se desmorone.
May.
Maio.
After my meeting last night,
Após a minha reunião de ontem à noite,
my ex texted me saying
O meu ex mandou-me uma mensagem dizendo
our daughter wanted to see me
A nossa filha queria ver-me.
and that she missed me.
e que ela tinha saudades minhas.
So I went to see her
Então fui vê-la.
and spent some time with her.
e passei algum tempo com ela.
I’m sorry I never told you about them.
Sinto muito por nunca te ter falado sobre eles.
May, please listen to me.
May, por favor, ouve-me.
Is there anything else you’re not telling me?
Há mais alguma coisa que não me esteja a contar?
Fine.
Bom.
After my meeting last night,
Após a minha reunião de ontem à noite,
I played cards with my friends.
Joguei às cartas com os meus amigos.
I admit I like to gamble,
Admito que gosto de apostar.
but I’ve been trying to quit.
Mas tenho tentado parar.
I couldn’t say no last night because all my friends came over.
Não consegui dizer que não ontem à noite porque todos os meus amigos vieram cá.
But I never used your money to gamble.
Mas nunca usei o seu dinheiro para jogar.
I divided your money into different parts.
Dividi o seu dinheiro em diferentes partes.
One for the bar,
Uma para o bar,
and one...
e um...
for my child.
para o meu filho.
I’m going through so much right now
Estou a passar por tanta coisa agora.
because of my old debts.
por causa das minhas dívidas antigas.
I’m sorry I never told you about any of this.
Sinto muito por nunca te ter contado nada disto.
Believe me.
Acredite em mim.
I don’t know if I can believe you.
Não sei se posso acreditar em ti.
I know you,
Eu conheço-te,
but it feels like I don’t know you at all.
Mas parece que não te conheço de todo.
Can I really believe you?
Posso mesmo acreditar em ti?
Of course you can.
Claro que pode.
You’re all I have left.
És tudo o que me resta.
Without you,
Sem ti,
I have nothing.
Não tenho nada.
I’ll have to close my bar,
Vou ter de fechar o meu bar.
my friends will disappear,
Os meus amigos vão desaparecer.
and my ex will run away with my child.
E o meu ex vai fugir com o meu filho.
Please give me another chance.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
If you’re still mad about Prae,
Se ainda está zangado(a) com a Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Estou a dizer-lhe que não a amo.
I just made a mistake,
Acabei de cometer um erro.
getting her pregnant.
engravidá-la.
But once I get everything settled,
Mas assim que resolver tudo,
I’m going to propose to you.
Vou pedir-te em casamento.
May.
Maio.
This is the ring.
Este é o anel.
The ring I’ll propose to you with.
O anel com que te vou pedir em casamento.
Please give me another chance.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Please marry me.
Por favor, case comigo.
I need to be alone.
Preciso de estar sozinho.
May.
Maio.
Pim's still young.
Pim ainda é jovem.
She still doesn't understand.
Ela ainda não compreende.
So we have to pretend
Então temos de fingir
we're still in love.
Ainda estamos apaixonados.
That’s why we still meet.
É por isso que ainda nos encontramos.
Krit’s not a bad person.
Krit não é uma má pessoa.
I know what you’re thinking,
Eu sei o que está a pensar,
but please don’t think badly of him.
Mas, por favor, não pense mal dele.
I know you’ll never believe me,
Eu sei que nunca vais acreditar em mim,
but please, May.
Mas, por favor, May.
I’m really suspicious about this.
Estou muito desconfiado disso.
I don’t want anything bad to happen to you.
Não quero que nada de mal lhe aconteça.
Please believe me.
Por favor, acredite em mim.
I truly wish you well.
Desejo-te tudo de bom.
I don’t have any hidden agenda.
Não tenho qualquer intenção oculta.
I’m just worried about you,
Estou apenas preocupado consigo.
and I always will be.
E sempre serei.
I want to warn you.
Quero avisar-te.
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
Se pretende investir neste bar, verifique tudo cuidadosamente.
My friend dropped by with the documents to sign.
O meu amigo apareceu com os documentos para assinarmos.
The bar contract we talked about the other day.
O contrato do bar de que falámos no outro dia.
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
A equipa de contabilidade estava à espera deles, então ele deu uma passada lá.
Okay, I’ll sign them quickly.
Certo, vou assiná-los rapidamente.
(Power of Attorney)
(Procuração)
I’m glad
Estou feliz
you’re still here.
Você ainda está aqui.
I haven’t called
Eu não liguei
because I wanted to give you some time alone.
Porque queria dar-te um tempo a sós.
I still believe
Eu ainda acredito
that you’ll understand me.
Que me compreenderá.
I’ve been thinking it over.
Estive a pensar sobre isso.
I understand you.
Eu compreendo-o.
You didn’t mean to lie to me.
Não teve a intenção de me mentir.
You’ve just been under so much stress,
Tem estado sob muito stress,
so you didn’t know
Então não sabia?
how to tell me.
Como me dizer?
Under these circumstances,
Nestas circunstâncias,
it’s only right for me to stay by your side.
O correto a fazer é ficar ao seu lado.
Thank you
Obrigado
for understanding.
Para compreensão.
Sometimes life is like a masquerade party, Aoy and Chod.
Às vezes a vida é como uma festa de fantasia, Aoy e Chod.
We never really know
Nunca sabemos ao certo.
what someone who acts happy is hiding underneath.
O que alguém que aparenta felicidade está a esconder por baixo da superfície.
Like someone who says they love you.
Como alguém que diz que te ama.
Do they really love you,
Será que eles realmente te amam?
or is there deceit behind their words?
Ou será que há engano por detrás das suas palavras?
Boo!
Vaia!
Krit, you really scared me.
Krit, assustaste-me de verdade.
Aren’t you afraid of me?
Não tem medo de mim?
No.
Não.
Come on, let’s take a selfie.
Vamos lá, vamos tirar uma selfie.
Our bar's first themed party.
A primeira festa temática do nosso bar.
- I’ll send it to you right now. - Okay.
— Vou enviar-to agora mesmo. — Ok.
All the guests are having so much fun.
Todos os convidados estão a divertir-se muito.
You did so well.
Fez muito bem.
Our bar’s going to go viral. We’ll have more people coming in.
O nosso bar vai viralizar. Teremos muito mais gente a frequentar.
Thank you, May.
Obrigada, Maio.
I couldn’t have done this without you.
Eu não teria conseguido fazer isto sem ti.
I'm so lucky.
Tenho muita sorte.
Krit.
Guerra.
Let’s talk outside.
Vamos conversar lá fora.
I'll be right back.
Já volto.
Okay.
Ok.
What’s the emergency? You’re really interrupting me.
Qual é a emergência? Está a interromper-me.
I just found our new target.
Acabei de encontrar o nosso novo alvo.
A new widow.
Uma nova viúva.
I think she owns a shipping company.
Penso que ela é dona de uma empresa de transporte marítimo.
Her business looks much better than May’s.
O negócio dela parece muito melhor do que o da May.
But I’m still busy with May.
Mas ainda estou ocupado com maio.
Let someone else handle that.
Deixe que seja outra pessoa a lidar com isso.
I think she’d like someone like you.
Acho que ela gostaria de alguém como tu.
Fine, give me some time.
Muito bem, dê-me um tempo.
I just cleared things up with May about Prae.
Acabei de esclarecer as coisas com a May sobre o Prae.
I don’t want anyone else getting involved and messing things up.
Não quero que mais ninguém se envolva e estrague tudo.
Fine.
Bom.
In case you change your mind.
Caso mude de ideias.
I left the new target’s documents in your office.
Deixei os documentos do novo alvo no seu gabinete.
Let’s go back in.
Vamos voltar lá para dentro.
Plenty of beautiful, rich women ready to take advantage of.
Há muitas mulheres bonitas e ricas prontas a serem aproveitadas.
Cool, let's go.
Boa, vamos lá.
Sure, please wait. I’ll send the documents over right away.
Claro, por favor aguarde. Enviarei os documentos de imediato.
Okay.
Ok.
It’s late. Are you still discussing work?
Já é tarde. Ainda estão a falar de trabalho?
Yes.
Sim.
Are you tired?
Está cansado?
I’m exhausted.
Estou exausta.
I need a little moral support.
Preciso de um pouco de apoio moral.
I love it when you act like this.
Adoro quando age assim.
Stop working and let’s have some fun.
Pare de trabalhar e vamos divertir-nos.
Hold on, Krit.
Aguenta-te, Krit.
I need to work a little longer. I’ll join you soon.
Preciso de trabalhar mais um pouco. Já já me junto a vós.
Okay, hurry up.
Certo, vamos depressa.
Okay.
Ok.
Who’s the new target?
Quem é o novo alvo?
That one?
Aquele?
Did you get her number?
Conseguiu o número dela?
Of course I did.
Claro que sim.
Wait.
Espera.
I left my phone in the room.
Deixei o telemóvel no quarto.
Give me the keycard.
Dê-me o cartão de acesso.
Wait.
Espera.
Where is it?
Onde está?
I probably dropped it.
Provavelmente deixei-o cair.
Ask for a new one at reception.
Solicite um novo na receção.
Darn it.
Droga.
(Basic Information of Potential Targets)
(Informações básicas sobre potenciais alvos)
(Widow Asset: 30-50 million baht)
( Património da viúva: 30-50 milhões de baht)
(Maysa Warakul, Single Asset: 30-40 million baht)
(Maysa Warakul, ativo único: 30-40 milhões de baht)
I found out that Krit approached me
Descobri que o Krit me abordou.
because he saw that I was doing well.
Porque ele viu que eu estava a fazer bem.
He intentionally got between Pat and me to manipulate me.
Colocou-se intencionalmente entre mim e o Pat para me manipular.
Krit has never loved me, Aoy and Chod.
O Krit nunca me amou a mim, ao Aoy e ao Chod.
What he and his friends did
O que ele e os seus amigos fizeram
was make a woman fall in love,
Era fazer uma mulher apaixonar-se,
just to use her.
apenas para a utilizar.
Even Prae,
Mesmo antes,
the woman he had a child with,
a mulher com quem teve um filho,
was probably a target too.
Provavelmente também era um alvo.
(Krit)
(giz)
Wait.
Espera.
What is it?
O que é?
I know the person staying here.
Conheço a pessoa que está aqui hospedada.
What were you doing inside?
O que estava a fazer lá dentro?
I came to get something for Krit.
Vim buscar algo para o Krit.
Please excuse me.
Com licença.
Hold on.
Espera.
Let me call him
Deixe-me ligar-lhe.
just to make sure you got the right thing.
Só para garantir que recebeu o produto certo.
Wait.
Espera.
I know who you are.
Eu sei quem és.
Krit would never let you in there.
A Krit nunca o deixaria entrar lá.
I know who you are too.
Eu também sei quem és.
You know what’s in this room.
Sabe o que tem nesta sala.
You and Krit planned this together to deceive me.
Tu e o Krit planearam isto juntos para me enganar.
What do you mean?
O que queres dizer?
I know everything about you.
Eu sei tudo sobre ti.
You have a child with Krit.
Tem um filho com Krit.
She’s in that room.
Ela está naquela sala.
Let me be crystal clear. Don’t you dare mess with my child.
Para que eu seja muito clara: não se atreva a meter-se com o meu filho.
There are things you don’t know too.
Há coisas que também não sabe.
You’re also one of his victims.
Você também é uma das vítimas dele.
He intentionally lied to you.
Ele mentiu-lhe intencionalmente.
Believe me.
Acredite em mim.
I don’t want you or your child to get hurt.
Não quero que você ou o seu filho se magoem.
He’s planning to dump you and put all the blame on you.
Ele está a planear terminar consigo e colocar toda a culpa em si.
Let me tell you something.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Krit would never do that.
A Krit jamais faria isso.
Because he loves me.
Porque ele me ama.
Then listen to this.
Então ouça isto.
If you're still mad about Prae,
Se ainda está zangado(a) com a Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Estou a dizer-lhe que não a amo.
I just made a mistake,
Acabei de cometer um erro.
getting her pregnant.
engravidá-la.
But once I get everything settled,
Mas assim que resolver tudo,
I’m going to propose to you.
Vou pedir-te em casamento.
You probably wondered if he ever really loved you.
Provavelmente perguntou- se se ele realmente te amou algum dia.
No, someone like Krit loves no one but himself.
Não, alguém como Krit não ama mais ninguém para além de si próprio.
He made you fall in love with him,
Ele fez com que se apaixonasse por ele.
made you do everything he wanted.
Obrigava-te a fazer tudo o que querias.
Just like he did with me, and all the other women.
Tal como fez comigo e com todas as outras mulheres.
But I won’t let him do this to anyone else.
Mas não vou deixar que ele faça isso a mais ninguém.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
Print the documents I sent to you via email.
Imprima os documentos que lhe enviei por e-mail.
Thank you all for having fun with us tonight.
Obrigado a todos por se divertirem connosco esta noite.
We had a great party, thanks to Sexy May and her team.
Tivemos uma festa incrível, graças à Sexy May e à sua equipa.
She’s here, so please give her a round of applause.
Ela está aqui, por isso, por favor, dêem-lhe uma salva de palmas.
Thank you.
Obrigado.
I have something for you.
Tenho algo para ti.
Here you go.
Aqui vai.
- Thank you. - My pleasure.
- Obrigado. - O prazer é meu.
On a special day like this,
Num dia especial como este,
I want to do something special.
Quero fazer algo especial.
It might seem a little strange to do this at a Halloween party,
Pode parecer um pouco estranho fazer isto numa festa de Halloween,
but I couldn’t wait until Valentine’s Day.
Mas não consegui esperar até ao Dia dos Namorados.
When I’m sure about my feelings,
Quando tiver a certeza dos meus sentimentos,
I want to take action right away.
Quero agir imediatamente.
May.
Maio.
I just hope
Só espero
you won’t turn me down this time.
Não me vai rejeitar desta vez.
Marry me.
Casa comigo.
Krit.
Guerra.
Were you really planning to dump me?
Estava mesmo a planear terminar comigo?
You plan to marry her.
Você planeia casar com ela.
- What about me and our child? - Hey.
- E eu e o nosso filho? - Ei.
Who are you? What do you want?
Quem és tu? O que queres?
I see. Is this how you’re going to act?
Entendi. É assim que vai agir?
It's fine if you want to lie to everyone and say you don’t know me.
Não há problema se quiser mentir a toda a gente e dizer que não me conhece.
But don’t think you’re the only one who can lie.
Mas não pense que é o único que pode mentir.
This man is a con artist.
Aquele homem é um vigarista.
He used me, and he’s using this woman too.
Ele usou-me, e está a usar esta mulher também.
He’s going to swindle your money.
Ele vai enganá-lo e roubar-lhe o dinheiro.
- Hey. - You're a real jerk.
— Ei. — És um verdadeiro idiota.
Who are you? What do you want?
Quem és tu? O que queres?
Do you have any proof? I can go to the police.
Tem alguma prova? Posso ir à polícia.
Where's the proof?
Onde está a prova?
You never loved me.
Nunca me amou.
Do you have any proof?
Tem alguma prova?
- What about our child? - Your documents.
- E o nosso filho? - Os seus documentos.
Do you have any proof?
Tem alguma prova?
Here’s the proof.
Aqui está a prova.
You made me sign the power of attorney and used it freely.
Fez-me assinar a procuração e usou-a livremente.
You forged Prae's and my signatures to deceive everyone too.
Falsificou as assinaturas de Prae e a minha para enganar toda a gente também.
Here.
Aqui.
- Have a look, guys. - May.
— Vejam lá, pessoal. — Maio.
- Go ahead. - Hear me out.
— Pode falar. — Ouça-me.
Listen to me, May.
Escuta-me, May.
Are you still going to let him keep lying to you?
Ainda o vai deixar continuar a mentir para você?
May. Listen to me.
Maio. Escute-me.
Nop, say something.
Não, diga alguma coisa.
Say something! You jerk!
Diga alguma coisa! Seu idiota!
No.
Não.
Listen to me, May.
Escuta-me, May.
- Listen to me. I can explain. - Go ahead, May.
— Escute. Eu posso explicar. — Podes falar, May.
I’ll gather all the evidence and go to the police.
Vou reunir todas as provas e ir à polícia.
See you in court.
Vemo-nos no tribunal.
May.
Maio.
- Krit. - May.
- Krit. - Maio.
Listen!
Escutar!
You never loved me, but how could you lie to our child?
Nunca me amou, mas como pôde mentir ao nosso filho?
You’re terrible. How could you do this?
Você é terrível. Como pôde fazer isso?
- I paid for everything. Shut up. - How could you do this to us?
— Eu paguei tudo. Cala a boca. — Como pôde fazer-nos isto?
You're horrible.
Você é horrível.
What's the matter with you? Have you gone mad?
Qual é o seu problema? Enlouqueceu?
I like you, May.
Eu gosto de ti, May.
I love you.
Amo-te.
Hey.
Olá.
- Hey. - Miss.
- Olá. - Faltar.
Hey.
Olá.
Thank you.
Obrigado.
May.
Maio.
I heard about you from your team. How are you?
Ouvi falar de si pela sua equipa. Como vai?
The owner of this phone has passed out.
O dono deste telefone desmaiou.
She won’t wake up.
Ela não vai acordar.
Her head’s bleeding right now.
Ela está com hemorragia na cabeça neste momento.
What? Where is she?
O quê? Onde está ela?
Can you call an ambulance for her?
Pode chamar uma ambulância para ela?
Sure, I’ll do that.
Claro, farei isso.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
May.
Maio.
May!
Maio!
How is my girlfriend, Doctor?
Como está a minha namorada, doutor?
The patient had a stroke.
O doente sofreu um AVC.
How...
Como...
How is she now?
Como é que ela está agora?
Luckily, she doesn’t need surgery,
Felizmente, ela não precisa de cirurgia.
but we need to monitor her closely.
Mas precisamos de a monitorizar de perto.
Thank you.
Obrigado.
Pat.
Pat.
May.
Maio.
How are you?
Como estás?
Hold on.
Espera.
I’ve called the nurse.
Chamei a enfermeira.
Are you all right?
Está bem?
She’s awake.
Ela está acordada.
I’ll get the doctor right away.
Vou chamar o médico imediatamente.
It took some time to regain parts of my memory.
Demorei algum tempo a recuperar partes da minha memória.
I had to relearn how to walk and talk
Tive de reaprender a andar e a falar.
so I could get back to normal.
para que pudesse voltar ao normal.
I’m lucky to have Pat by my side.
Tenho a sorte de ter o Pat ao meu lado.
Being sick was a chance for Pat to come back into my life.
Ficar doente foi uma oportunidade para o Pat voltar a fazer parte da minha vida.
I got better and better,
Fui melhorando cada vez mais,
and after that, I lived happily with Pat
E depois disso, vivi feliz com o Pat.
as friends.
como amigos.
Pat also helped me talk to the lawyer about Krit
O Pat também me ajudou a falar com o advogado sobre o Krit.
and the creditors Krit borrowed from using my name.
e os credores a quem o Krit pediu dinheiro emprestado usando o meu nome.
May.
Maio.
Don't worry.
Não te preocupes.
Everything will be okay.
Vai correr tudo bem.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
And everything went okay, just like Pat said.
E tudo correu bem, exatamente como o Pat disse.
Krit had to pay for everything he did to me and everyone else.
O Krit teve de pagar por tudo o que me fez a mim e a todos os outros.
Pat gave me back my life.
O Pat devolveu-me a vida.
May.
Maio.
Have you taken your medicine?
Já tomou o seu remédio?
If you have, then you should go to bed.
Se tiver, então deve ir para a cama.
You can’t stay up late like you used to.
Já não pode ficar acordado até tarde como antes.
I’ve taken it.
Eu aceitei.
You still have this photo?
Ainda tem essa foto?
Do you still remember it?
Ainda se lembra disso?
I'm sorry, Pat.
Sinto muito, Pat.
I’m sorry for how I treated you.
Lamento muito a forma como te tratei.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
It's okay.
Está tudo bem.
All the bad things are behind us now.
Todas as coisas más ficaram para trás.
May.
Maio.
Can we get back together
Podemos voltar a ficar juntos?
and be in love once again?
E voltar a apaixonar-se?
Let me take care of you again.
Deixe-me cuidar de si novamente.
I love you.
Amo-te.
Pat.
Pat.
I...
EU...
I'm sorry.
Lamento.
Okay.
Ok.
It's okay.
Está tudo bem.
In the end, no matter how good he was to me,
No final, por muito bom que ele tenha sido para mim,
it couldn’t change how I felt about him.
Isso não iria mudar o que eu sentia por ele.
He did nothing wrong.
Ele não fez nada de mal.
He just loved me,
Ele simplesmente amava-me,
but I didn’t love him.
Mas eu não o amava.
Now I understand that using love
Agora entendo que usar o amor
to hold someone back,
impedir alguém,
no matter the reason,
Independentemente do motivo,
only causes pain to the one who loves.
Só causa dor a quem ama.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
- It's okay, Pat. - Let me.
— Está bem, Pat. — Deixa comigo.
Thank you.
Obrigado.
I'll get going now.
Vou indo agora.
May.
Maio.
I want you to remember.
Quero que se lembre.
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
I’ll always be here for you.
Estarei sempre aqui para si.
Thank you.
Obrigado.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Good luck.
Boa sorte.
Some might say I’m stupid for leaving a man who loves me.
Algumas pessoas podem dizer que sou estúpida por deixar um homem que me ama.
But sometimes, love isn’t about being smart or stupid.
Mas, por vezes, o amor não tem a ver com ser inteligente ou estúpido.
It’s about being honest with your feelings,
Trata-se de ser honesto com os seus sentimentos.
and being gentle with the other person’s heart
e ser gentil com o coração da outra pessoa.
by not hurting them anymore.
não os magoando mais.
Choosing the person you love isn’t always the right decision.
Escolher a pessoa que se ama nem sempre é a decisão mais acertada.
Sometimes, love driven only by emotion can lead to disappointment.
Por vezes, o amor movido apenas pela emoção pode levar à deceção.
May.
Maio.
Are you okay?
Está bem?
I'll be back. May.
Voltarei em Maio.
I told you
Eu disse-te
that I would take care of you.
que eu cuidaria de ti.
I love you.
Amo-te.
Choosing someone who loves you when you don’t love them
Escolher alguém que te ame quando não o amas.
can also lead to problems and pain.
também pode causar problemas e dor.
So choose the person you love, who loves you back.
Por isso, escolha a pessoa que ama e que o ama também.
So you can move forward together.
Assim podem seguir em frente juntos.
I hope you find that person, May.
Espero que encontres essa pessoa, May.
Choosing between someone you love and someone who loves you
Escolher entre alguém que se ama e alguém que nos ama.
isn’t as good as choosing someone you love, who loves you back.
Não é tão bom como escolher alguém que amamos e que nos ama de volta.
Are you Fon, the writer?
É Fon, o escritor?
I really love your work. I’ve read all your stories.
Adoro o seu trabalho. Já li todas as suas histórias.
Do you know that girl?
Conhece aquela garota?
Let me warn you.
Deixe-me avisá-lo.
She’s got a reputation for sleeping around.
Tem fama de dormir com vários homens.
Don’t tell me you’ve fallen for her.
Não me diga que se apaixonou por ela.
I think everyone has their reasons.
Acho que cada um tem os seus motivos.
Should we meet again?
Deveríamos encontrar-nos novamente?
What about my place
E quanto ao meu lugar?
or your place?
ou em sua casa?
Closer.
Mais perto.
- Cut. - Why don't we hug inside?
— Corta. — Porque não nos abraçamos lá dentro?
Why don't we hug inside? Why are we hugging here?
Porque não nos abraçamos lá dentro? Por que razão nos estamos a abraçar aqui?
I danced intensely.
Dancei intensamente.
I didn't drink.
Eu não bebi.
She asked if I was okay.
Ela perguntou se eu estava bem.
Yes.
Sim.
Show the ring.
Mostre o anel.
No.
Não.
It's okay.
Está tudo bem.